如果您观看我们的节目，我会带领Yermo在拉斯维加斯进行一次冒险
你知道我们喜欢和住在这里的我的姨妈花栗鼠混在一起，所以星期一
对于愚人节，我们在她的客厅里放了辆车，顺便问一下
汽车仍然在客厅里，很棒，但是还有更多的工作要做
我们在这里时要做的是，在正确的链接上有一条高空滑索
凯撒宫（Caesar's Palace）对面就是街对面
线是十二层楼高，我正在下面开一个喜剧俱乐部
下个月叫做吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）的喜剧俱乐部。
令人费解的骗局欺骗了我的姑姑进入滑索
我的堂兄萨尔（Sal）和我告诉她，我们要去看喜剧俱乐部
从内到外，并使其成为我不为人知的更好的表亲萨尔
告诉吉列尔莫，他非常害怕身高
他说我们不是真的只在滑索上，而小筹码在滑索上
然后当吉列尔莫（Guillermo）登顶时，你发现我在说什么哦，是的，对
所以从某种意义上说，这个恶作剧是一对二的，在这里，我们去的是我，还有一些
链接上拉斯维加斯不开心的同伴，所以这是您所知道的链接，
他们拿到了布鲁克林舞会，还有各种各样的好商店，
没什么，但最重要的是他们有这是对的吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）的喜剧
俱乐部就是我，很快就要来了，所以还没有结束，但我想
也许你想看看里面，让我们看看里面
所以这是一个阶段，谢谢大家继续以常规速度工作
有一个很棒的地方，您可以从外面看到喜剧俱乐部
我们要哦，我会告诉你们好[音乐]
所以您可以在这里观看篮球比赛，然后再进入
观察区只是看着你的脸，告诉我我应该像
一个a子的儿子在打招呼，大家好，我们就在这里观景台上
这样巡回演出好吧，吉米，我要告诉你一些事情
是的，如果我弄湿自己或在裤子里胡扯，那实际上对
查理（Charlie）好的家伙以这种方式欢迎来到发射台，不用担心
不会很快下来，看看这美丽的景色，我们应该没事
我们在执行此操作之前先穿上安全设备，是的，我们应该使用安全设备
对你们所有人都很好，是的，他们没有安全的安全设备
每个人的设备上的设备，我们都挺高的
等待等待等待等待等待等待我知道坏事将会发生
哦，我爱你，但我讨厌那个笑，这些人会很好吧，不好
看看这个家伙，他愿意接受我不喜欢的任何恶作剧
这整个会很有趣，这意味着如果我
我的头和我笑的时候一样有趣，而不是你笑的时候
是的，现在祈祷您已经在拉斯维加斯住了多长时间，运输了43年43年
你一直悬浮在空中，回答这个问题，是的，他在说
对你，我从来没有停在半空中，没有吉米，我一直都很小心你
的儿子
你还有其他目的，为什么不选择莲花·博耶（Lotus Boyer）的话，我会告诉你
为什么你们三个人不去，就像您知道受雇的问题一样
是电梯只下车并不意味着这些是上升的电梯，这是
只有下降
[音乐]
好吧，我们就跟着这位先生，好吧，你去
好的，再见，祝您好运哦，您来这里了，我从未死过
我会在这里说我的腿刚刚掉下来，我们遇到了麻烦
你感觉如何小心不，这太可怕了，我想那只会在
只是表弟萨尔（Sal）告诉我他和你一起做的花哨的家伙，这是一个愚蠢的主意
我可以退出节目吗，嘿吉米，我不想做这个粉，你来做吧
吉米在这里，你必须这样做吉米，他正在解压某事
看着吉列尔莫，他很好，他一点也不紧张，看着萨尔，他
很好，闭嘴，没人开心，我不
知道这是哪里的喜剧俱乐部，我不能不走这条路好吗
好的，我们准备好了
[音乐] [掌声]
[音乐]
[掌声]
我们必须回去，我们现在要回去
没有倒退，我们在这里学到了什么教训，我们学到了永远不要相信吉米和
南方一起好，我们去了，我们终于学到了一个教训
[音乐]
你知道我们玩得开心吗，我叫Jimmy Kimmel，希望你喜欢那支热门视频
订阅，假设您的梦想得以实现，您的所有梦想都将实现
更多YouTube视频